Han vill inte prata med oss Jag vill
inte störa något i i lumpen Men Men kan
ni kolla med honom Det är väldigt
väldigt svårt att få frisedel från
vapenfri tjänst Ja Agri jag bollar över
frågan till dig istället Han är ju lite
som en politiker han svarar på de saker
besvär stark oro eller ångest
tvångstankar eller tvångshandlingar
självmordstankar perioder av svår
nedstämdhet sömnproblem någon form av
ätstörning eller andra psykiska besvär
och då undrar jag gills
narcissism eller hur är det med andra
uppskattar men jag Ja jag gillar kött
Jag äter kött ocha du då Nej men jag
tycker Ja men jag älskar ju sillen och
Janssons frestelse är det godaste som
finns för mig är julbordet väldigt
mycket fisk framför men skinkan då
tycker det är jättegott revbenspjäll